Programa de Cartão da Edição Mastercard Gold
Guia de Benefícios
Informações importantes. Leia e guarde as informações.
Este Guia de Benefícios contém informações detalhadas sobre serviços abrangentes de viagem, seguros
e assistência aos quais você terá acesso como portador de cartão preferencial. Esses benefícios e serviços
estão em vigor para portadores do cartão Mastercard Gold elegível a partir de 1 de Novembro de 2023.
Este Guia substitui qualquer guia ou comunicação de programa que você recebeu anteriormente.
As informações contidas neste documento são apresentadas somente com propósito informativo. Não
pretendem ser uma descrição completa de todos os termos, condições, limitações, exclusões ou outras
disposições de qualquer programa ou benefícios de seguro fornecidos por, para, ou emitidos para a
Mastercard.
Nome do Representante: MASTERCARD DO BRASIL LTDA. CNPJ 01.248.201/0001-75. Nome da
Seguradora: AIG Seguros Brasil S.A - CNPJ/MF nº 33.040.981/0001- 50. Corretora: Apolix Corretora de
Seguros LTDA - CNPJ 10.272.812/0001-40. Seguro Garantia Estendida Original – Processo SUSEP:
15414.900511/2014-42.
No caso dos produtos Compra Protegida / Processo SUSEP: 15414.900240/2017-78 e Proteção de
Preço / Processo SUSEP: 15414.900240/2017-78. A MASTERCARD DO BRASIL LTDA é a
Segurada e os portadores dos cartões serão os beneficiários.
Esses benefícios são pagos pela bandeira do seu cartão. A MASTERCARD figura como mera
representante do contrato de seguros. O registro deste plano na SUSEP não implica, por parte da
autarquia, incentivo ou recomendação de sua comercialização.
A cobertura dos seguros/benefícios ou serviços aqui descritos serão anulados, seja antes ou depois que
uma perda ou pedido de serviços forem efetuados, se você intencionalmente ocultar ou fizer
interpretação errônea de qualquer fato material ou circunstância, ou fornecer informação fraudulenta
relativa aos planos de seguro ou outros serviços aqui descritos para: A Mastercard International, a
Empresa de Seguros, a instituição financeira que emitiu a Conta do cartão ou qualquer outra empresa
que estiver prestando serviços e/ou administração em nome destes programas.
Para dar entrada em uma ocorrência/sinistro ou para obter mais informações sobre qualquer um
desses serviços, ligue para o número gratuito do Mastercard Global Service™ específico para o seu país,
ou ligue a cobrar para os Estados Unidos no número 1-636-722-8881 (Português).
“cartão” refere-se ao cartão Mastercard Gold.
“portador de cartão”, “você”, e “seu” referem-se a um portador do cartão Mastercard Gold, que possui
uma Conta Mastercard Gold elegível e cujo nome esteja gravado em relevo na superfície do cartão
Mastercard elegível Gold.
“Cartões com funcionalidade múltipla” ou “Combo" são compostos por um único plástico que combina a
funcionalidade de crédito e débito em um cartão.
A seleção de benefícios em seu cartão Mastercard poderá variar de acordo com o emissor do cartão. Consulte sua
instituição financeira de emissão de cartões para obter mais detalhes.
2
Versão: novembro 2023
2021
Guia de Benefícios Mastercard
Benefícios que estão sempre com você.
Índice
Contents
Programa de Cartão da Edição Mastercard Gold ...................................................................... 1
Guia de Benefícios Mastercard ............................................................................................ 2
Índice .................................................................................................................................... 2
Seguro Garantia Estendida Original .............................................................................. 3
Compra Protegida........................................................................................................ 8
Proteção de Preço ....................................................................................................... 12
Principais Termos e Definições (Em Geral) .................................................................... 17
Como Dar Entrada em uma ocorrência/sinistro ........................................................... 18
Mastercard Global Service .......................................................................................... 21
Disposições Gerais e Limitação de Responsabilidade .................................................... 23
3
Versão: novembro 2023
2021
As seguintes seções deste Guia de Benefícios (Páginas 3 a 14) fornecem informações detalhadas sobre
cobertura de seguro extensivo e/ou serviços de assistência aos quais você se qualifica como um portador
de cartão. Observe que cada seção possui Termos e Definições específicos que você deve analisar. Todas
as descrições de cobertura de seguro e assistência de viagem estão também sujeitos à seção de Termos
Gerais e Definições na Página 15.
Seguro Garantia Estendida Original
Os portadores de cartão Mastercard Gold poderão beneficiar-se protegendo suas compras com a
cobertura de uma Garantia Estendida Original.
A cobertura da Garantia Estendida Original dobra a garantia de fábrica do bem elegível, limitada a 12
meses. A compra coberta deve ter uma garantia mínima de 3 meses, sem exceder o período total de 3
anos.
Quem está coberto?
Os portadores de cartão Mastercard Gold.
Para Obter Cobertura:
- Use o seu cartão Mastercard Gold para efetuar a compra total de um novo item.
- Não deixe de guardar seus recibos e os certificado de Garantia do Fornecedor em local seguro.
- É imprescindível que os portadores de cartão emitam os Bilhetes de Seguro, através do portal
www.aig.com/Mastercard/pt, pois esse documento deverá ser obrigatoriamente apresentado no caso
de eventual ocorrência/ sinistro.
O Bilhete de Seguro é válido para Compras Cobertas, conforme informado no Complemento do Bilhete,
realizadas com o Cartão Elegível até a data de emissão do bilhete e desde que tais Compras Cobertas
tenham a garantia de fábrica vigente na data de emissão do Bilhete de Seguro.
Antes do vencimento da garantia do fabricante, certifique-se de emitir seu Bilhete de Seguro de
Garantia Estendida Original.
O Bilhete de Seguro é válido para Compra Cobertas feitas com o Cartão Mastercard Black™ durante o
período de 12 meses (contados do início de vigência do bilhete emitido).
Serão considerados para fins de indenização as coberturas e os capitais segurados relacionados ao tipo
de cartão Mastercard utilizado para a Compra Coberta.
Se você possui um Bilhete de Seguro Garantia Estendida Original emitido para uma determinada compra
e posteriormente emitir o Bilhete de Seguro Garantia Estendida Original, com vigência de 12 meses, os
benefícios não serão acumulados em caso de sinistro.
A não emissão tempestiva do Bilhete de Seguro implicará em inexistência de cobertura securitária.
O Tipo De Cobertura Que Você Recebe:
- Se a Compra Coberta deixar de funcionar de maneira satisfatória e necessitar de conserto durante
o período coberto por este Programa, serão fornecidos benefícios para o custo do conserto,
substituição ou reembolso do valor do item caso este não possa ser consertado ou substituído.
- O valor máximo do benefício é de até USD† 200 por incidente, sujeito ao máximo de até
USD† 400 por ano.
- O período de cobertura será igual ao período de garantia do fornecedor/fabricante, limitado a 12
meses sendo que a soma da garantias do fornecedor/fabricante e da garantia estendida não
4
Versão: novembro 2023
2021
poderá superar 36 meses.
- Também estão incluídos os itens comprados em estabelecimentos que não vendem por meio de leilão
(Non-Auction), desde que satisfaçam a definição de Compra Coberta.
- Estão cobertas as compras on-line.
- As Compras Cobertas dadas como presente estão incluídas.
- Estão cobertos os itens com marca da loja que tenham Garantia própria da loja.
Condições/Limitações da Cobertura:
- As Compras Cobertas são:
a) Itens comprados integralmente com o seu cartão e/ou adquiridos com pontos ganhos através dos
programas de recompensas relacionados ao seu cartão;
b) Tenha uma Garantia mínima do Fornecedor (fabricante e/ou marca da loja) de 3 (três) meses;
c) Não tenham um período de Garantia do Fornecedor maior que 3 (três) anos;
d) A compra coberta precisa ter uma Garantia válida, ou seja: (1) Deve existir disponibilidade de uma
rede autorizada do Fornecedor para consertos e peças no País de Residência do Portador de
Cartão; (2) confirmação de que o produto qualifica-se para a Garantia no País de Residência do
Portador de Cartão; (3) a Garantia contenha tudo que é coberto ou não; (4) o período de
cobertura; (5) o que o Fornecedor terá de fazer para solucionar o problema; e (6) com quem
entrar em contato para obter os serviços oferecidos na Garantia.
- Fica a critério da Empresa de Seguros decidir se o item deverá ser consertado ou substituído, ou se o
valor da compra original será reembolsado, deduzidos quaisquer abatimentos, descontos, pontos de
recompensa ou benefícios recebidos por meio de outras coberturas oferecidas pela Apólice.
- O preço mínimo da compra original deverá ser de, no mínimo, USD† 50.
- Os benefícios não poderão exceder o valor real debitado ao seu cartão ou o valor máximo do benefício.
- O portador de cartão deverá tomar todas as medidas cabíveis para proteger, salva guardar e/ou
recuperar o bem.
- A sua conta deverá estar em boa situação no momento da aquisição da Compra Coberta.
- Nenhuma pessoa ou entidade além do(s) portador(es) de cartão terá qualquer direito legal ou
amparado pela equidade. Recurso ou ocorrência/sinistro de proventos e/ou danos de seguro sob
esta cobertura ou decorrentes desta cobertura.
ATENÇÃO: A lista dos “Bens Elegíveis a este Seguro” abaixo se aplica somente para Compras Cobertas
feitas até 30 de abril de 2021 para as quais exista um Bilhete de Seguro de Garantia Estendida válido.
Compras Cobertas feitas a partir de 1º de maio de 2021, para as quais exista um Bilhete de Seguro de
Garantia Estendida válido, não estarão sujeitas à lista dos “Bens Elegíveis a este Seguro” abaixo.
A cobertura está sujeita a termos, condições e exclusões aplicáveis.
Bens Elegíveis a este Seguro (válido SOMENTE para compras feitas até 30 de abril de 2021): Antena
Parabólica, Áudio Portátil, Áudio System, Auto Rádio, DVD Player, Karaokê, Videokê, Blue ray, GPS, Home
theater com ou sem dvd e blu-ray, Filmadora Digital, Lente para máquina fotográfica e para celulares,
Máquina fotográfica digital, MP3 Player, MP4 Player, MP5 Player, iPod, Dock Station, Receptor /
Decodificador / Conversor de sinal digital, Telão de Projeção ou Datashow, Televisor Convencional / LCD /
LED, Televisor de Plasma, Vídeo Game, Ar Condicionado Janela / Split / Portátil, Bebedouro de Água
Elétrico ou Purificador de Água Elétrico, Coifa, Depurador de Ar, Fogão convencional a gás ou Cooktop,
Forno a Gás ou Elétrico, Microondas, Lavadora de Alta Pressão, Lavadora de Louças, Lavadora de
Roupas, Tanquinho, Secadora de Roupas, Centrífuga de Roupas, Lava e Seca, Máquina de Costura,
Refrigerador 1 porta ou 2 portas, Frigobar, Freezer, Adega / Cave de Vinhos, Cervejeira, Refrigerador side
by side, Alisador de cabelo ou pranchinha, Escova de cabelo elétrica, Depilador, Secador de cabelo,
Modelador e ondulador de cabelo, Pedicuro elétrico, Aparador ou cortador de cabelo, Barbeador elétrico,
Máquina de cortar cabelo, Aquecedor de ar elétrico e a gás, Aspirador de pó ou água, Enceradeira, Vassoura
elétrica, Ferro de passar roupa, Cafeteira, Máquina de Café Expresso / Suporte refrigerado para
água, Climatizador, Umidificador, Desumidificador, Purificador de Ar, Inalador, Nebulizador, Chuveiro